Por: Yoel Monsalve
     yymonsalve@gmail.com
     youtube.com/yoelmonsalve

Pasos:
==========================

1. Abrir el Control Panel de XAMPP, arrancar MySQL y loguearse como root. También
se puede hacer desde la Shell (bash, etc), o Windows Command Prompt, y moviendose, 
mediante el comando 'cd', al directorio donde se tiene instalada la aplicación.
Entrar como root:

       $ mysql -u root -p

si el root de mysql no tiene contrasena:

       $ mysql -u root 

2. En esta versión 1.0.2 se dispone del script 'setup_db.sql', que directamente
   realiza la tarea de crear la DB y el usuario de la aplicación de forma segura. 

       mysql> source scripts/setup_db.sql;

   Esto crea un usuario 'almacen_admin', con password='admin'. Porteriormente, importe el 
   script 'almacen.sql' para reconstruir la información:
    
       mysql> source scripts/eb_v1_0_2.sql;

3. Posteriormente, SALGA de la sesión MySQL como root (para prevenir cambios accidentales, 
   lo mejor es permanecer el menor tiempo posible logueado como root en un sistema).
   Usted ya tiene creado el usuario almacen_admin, contraseña admin. Si desea monitorear
   la DB, entre con este usuario!

4. Copiar la carpeta "htdocs" al directorio "C:\xampp", que es 
   el directorio por defecto del servidor apache en Windows.
	
5. Reiniciar el servicio de MySQL, y encender/reiniciar Apache.

6. Definiar la ruta del sitio apropiadamente. En el fichero include/load.php, en la linea
   donde dice
   
   define("SITE_URL", "/EasyBusiness/v1.0.2_ES/");

   cambiar la definicion apropiadamente. Por ejemplo, la definicion actual le permite
   ejecutar este sistema en la direccion localhost/EasyBusiness/v1.0.2_ES/
   

NOTAS:
=======
1. (a) Permisos de fichero: En un sistema UNIX/Linux o similar, los permisos para el directorio 
   del sistema deberían ser 755 para los directorios/carpetas, y 644 para los ficheros normales,
   como es lo usual en un sistema UNIX.
   Se necesita el permiso de ejecución para los directorios, a efectos de poder acceder 
   a su contenido, mientras que los ficheros normales no necesitan (ni DEBEN) tener el permiso 
   de ejecución.

   (b) En sistemas UNIX/Linux, si usted tiene la aplicación alojada en una carpeta de usuario
   normal, (e.g., distinta de /var/www/html, etc) que no es propiedad de root, los archivos de
   imagen no se copiarán a la carpeta correspondiente, ya que PHP no tiene autoridad para escribir
   en ella. 
   Una opción recomendada en algunos foros sería establecer el permiso 777 recursivamente para 
   la carpeta 'uploads'. En lo personal no recomiendo dicha opción, ya que entrega autoridad
   excesiva al others. 
   Una alternativa es pasar dicha carpeta al grupo www-data (utilizado
   normalmente por Apache), y darme permisos suficientes al grupo.

       $ sudo chgrp -R www-data uploads
       $ sudo chmod -R g+w uploads

   Lo que se quiere es establecer los directorios a rwx, y los ficheros a rw para el grupo.
   Como normalmente los directorios están a rx, y los ficheros a r, sólo hace falta agregar
   el permiso de escritura en ambos casos.

2. Si desinstala la aplicación, repita los pasos 1 y 2, pero en su lugar ejecute el script
   'remove.sql' que borrará el usuario y destruirá la Base de Datos (Tenga Cuidado!).
   Lo mejor en este caso es exportar primeramente su base de datos, desde la Shell del sistema
   operativo corra:

       $ mysqldump -q -uroot -p --databases eb_v1_0_2 > scripts/eb_v1_0_2.sql

   lo cual creará un fichero similar al que recibió aquí, pero con sus propios datos de DB.


Enjoy it!
Yoel.-
